3.
Bokstavene blir sendt binært.
Ved å sette wireshark til å vise "Bit view" og velge en pakke som har blitt sendt fra client til server eller server til client, ser man at hver bokstav har blitt sendt over og at hver bokstav representeres av 8 bit.
Jeg ser at hvis jeg sender lowercase a til serveren, får jeg tilbake uppercase A fra server.
lowercase a er 01 10 00 01 binært
uppercase A er 01 00 00 01 binært

Ved å teste flere bokstaver og tekststrenger har jeg verifisert at posisjon nr 3 fra venstre, eller bit nummer 6, i binærkoden bestemmer om det er upper eller lowercase.

Ved å flippe bit nummer 6, kan man konvertere en bokstav fra upper til lowercase og omvent.

Hvis du jobber med desimalverdier i ascii-tabellen, kan du trekke ifra 32 for å få lowercase, og legge til 32 for å få uppercase.

Grunnen til at det er slik, er at bit nummer 6 er desimalverdien 32.
Siden vi kan flippe bit nummer 6 for å bytte mellom upper og lowercase, skal man da også kunne plusse på eller trekke fra 32 for å å få samme resultat, hvis man jobber med desimalverdiene bak bokstaver i ascii-tabellen.

Se filen UpperLowerExperiment.py hvor dette er testet.
